 -- SCRIPT de création du code d'automatisation dans le terminal Linux --
Il a fallu déjà installer deno avec la commande : "curl -fsSL https://deno.land/install.sh | sh", et la commande : "npm install -g deno", puis "deno init my_project".

Puis, dans le terminal : 
>> mkdir projet_croise_deno
>> cd projet_croise_deno
>> nano fetch_data.ts

On écrit le code dans l'éditeur nano.

>> deno run --allow-net --allow-write fetch_data.ts
On autorise la lecture des fichiers, puis on lance l'automatisation.
Nous avons lancé l'automatisation sur deux oridnateurs en même temps, avec deux catégories chacun, afin d'aller deux fois plus vite.

